එලි...
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා?
මට හැමදාම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන තරම්...
ඔයාට ඕනද මං වගේ පිස්සු හැදෙන්න?
මට ඕන ඔයා හැමදේම දැනගන්න.
එලියානා ආර්යාව!
ඔබ එහි සිටින බව මම දනිමි!
නිසි කාන්තාවක් මෙන් පිටතට එන්න!
මම ඔබට කියන්නේ දැන් හොඳ කාලයක් නොවේ!
මට අඩුම තරමින් පැනලා යන්න පුළුවන්ද?
එලියානා ආර්යාව!
හැම වෙලාවකම පළිබෝධ එනවා
අපි හොඳ පැත්තට ගියාම.
මෙය යම් ආකාරයක තනුකි ශාපයක්ද?
සමනලුන් නටන ශුද්ධ රාත්‍රියේ භෝජන සංග්‍රහය
එක...
මම එලියානා එක්ක කතා කරන්න කැමතියි,
අපි දෙන්නා විතරයි.
ෂැරොන් ආර්යාවනි, ලැජ්ජා විය යුතු නැත.
ෂැරොන් ආර්යාව, ඔබට මා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ශුද්ධ වූ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී, කරුණාකර ඔබ වෙනුවට ක්‍රිස්ටෝපර් කුමරුගේ සහකරු වීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට වන්දි ගෙවනු ඇත.
ඔබ මා සමඟ වෙළඳාම් කිරීමට කැමති නම්,
මම ඔබට ස්තුතියක් ලෙස මෙය ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙමි.
ඒක වෙන්න පුළුවන්... සමහරවිට...
ඔව්, කපිතාන් වීගෝගේ නෞකාවේ ලොගය,
මුහුදේ රජු ලෙසද හැඳින්වේ,
මිනිසා විසින්ම ලියා ඇත.
කපිතාන් වීගෝ...
ඓතිහාසික වශයෙන්, ඔහු ප්‍රථමයෙන් නැගෙනහිර නැව් මාර්ග ජයග්‍රහණය කළේය.
මක්නිසාද යත් ඔහු තරුණ වියේදී සහ විදේශීය රටක මිය ගිය බැවිනි
ඔහුගේ ගමනේ යථාර්ථයට වඩා ඔහුගේ නම සහ ජයග්‍රහණවලට ප්‍රමුඛත්වය දෙනු ලැබේ.
සහ ඔහු පුරාවෘත්ත චරිතයක් බවට පත් විය.
ඔහු වාර්තා කළ වික්‍රමාන්විත කතා මොනවාද?
ඔබ එවැනි දෙයක් යෝජනා කරන්නේ කෙසේද, ෂැරන් ආර්යාව?!
මගේ සීයා කිව්වා මට ඕන විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා!
මේ ආකාරයේ සීමාවන් තිබේ -
එලියානා ආර්යාව.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මට පැහැදිලිවම මේක ඔයාට දෙන්න බෑ,
ඒත් මම මෙහෙ ඉන්නකොට මට මේක ඔයාට ණයට දෙන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා...
මට ඒක දෙපැත්තටම තියෙන්න බෑ.
හරි... ඇත්තෙන්ම.
මට ඒක කරන්න බෑ.
වාහ්?
තීරණය කිරීමේදී ඔබේ නිශ්ශබ්දතාවය අසාමාන්‍ය ලෙස දිගු විය,
ඔබ කඳුළු සලන්නට ආසන්න බව පෙනේ...
ඔබතුමා දේවල් මවාගෙන ඉන්නේ මහතුනි.
ෂැරොන් ආර්යාව මා ඔබේ සහකරු වීම ගැන ඔබ මෙතරම් දැඩි ලෙස අවධාරනය කරන්නේ මන්දැයි මට සාධාරණ අදහසක් ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මෙය ඔබ තීරණය කළ දෙයක්ද,
නැතිනම් මෙය මිසර ආදිපාදවරයාගේ කැමැත්තද?
W-හොඳයි, මම ...
ෂැරන් ආර්යාව මෙය තනිවම තීරණය කළාය.
විදුලිය!
කරුණාකර ඔබගේ ස්ථාවරය සලකා බලන්න.
Mireille ආර්යාව ඔබට
ඔබේ කතාව සහ ක්‍රියාවන් නරඹන්න කියලා පවා කිව්වා නේද?
නමුත්...
නමුත්, මෙය වැරදියි!
මගේ සහෝදරිය Mireille කීර්තිමත්
"මිසරල් වල මුතු කුමරිය"!
සහ තවමත් ...
ඇය විවාහ වී සිටියේ ඇයට වඩා අවුරුදු 25ක් වැඩිමල් කවුන්ට් ලැමන්ඩ් කෙනෙකු සමඟය.
එවිට ඔහු ඇසිපිය හෙළන සැනින් මිය යයි...
ඒ වගේම ඇයට විවාහ යෝජනාවක් බලාපොරොත්තු වෙන්නත් බැහැ.
Mireille ආර්යාව මුළු රටේම වෙන කාටත් වඩා සතුට ලැබිය යුතුයි!
ඔබ ඔබේ කෝපය පොත් මත නොතැබිය යුතුය!
ඉදිරියට එන්න!
මෙහි සිටීම ඔබේ වරදකි, Bibliophile කුමරිය!
Mireille අයිති එතැනට!
ඔබ පොත් හැර අන් කිසිවක් ගැන සැලකිලිමත් නොවේ, හරිද?
ඉන්පසු පුස්තකාලයට ඔබම යන්න!
ෂැරොන් ආර්යාව.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම පොත් ගුල්ලෙක් බව සහතික ඇත්ත
පොත් හැර වෙන කිසිම දෙයක් ගැන උනන්දුවක් නැති නමුත්...
ක්‍රිස්ටෝපර් කුමරු ගැන මා තුළ ඇති හැඟීම් අන් අයගේ මෙන් සැබෑ ය.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයා ළඟට
මගේ ස්ථානය කිසිදා අත් නොහැරියෙමි.
ෂැරොන් ආර්යාව.
යාළුකම නැති කරන්නද හදන්නේ
Miseral සහ Sauslind අතර
ඔබේ ආත්ම කේන්ද්‍රීය ආශාවන් සමඟද?
නමුත්...
අපි
ඔබට අඬමින් දේවල් විසඳාගත හැකි සීමාවෙන් ඔබ්බට ය.
ඔබ එලියානා ආර්යාවට සමාව අයැදීමට ණයගැතියි.
ෂැරන් ආර්යාව, ඔබට එලියානා වැරදි බව පෙනේ.
එලි...
ඔබ මගේ පෙම්වතිය වූ විට,
ඔබ එක් එක් රටවලින්
ඖෂධීය පැළෑටිවලට අදාළ පොත් සඳහා යවා තිබෙනවා නේද?
ඇයි එහෙම කළේ?
මම වෙනත් රටවල ඖෂධ දැනුම ගැන කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
එසේම...
Ashen Nightmare සඳහා ප්‍රතිකාර පිළිබඳ පර්යේෂණ නැවතී ඇති බව මම දැන ගතිමි.
වෙනත් රටවලින්
වෙනත් පොත් අපට විකල්ප ඉදිරිදර්ශනයක් සැපයිය හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
ඒත් ඒ ලෙඩේ දැන් ඉවරයි නේද?
එය තාවකාලිකව විසඳා ඇත.
ඒ සියල්ල නැවත කවදා හෝ සිදු විය හැක.
එබැවින් ඔබ මේ මුළු කාලයම Azul කලාපය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි
අශේන් නයිට්මේර් ගැන පර්යේෂණයක් නිසාද?
ඒකත්,
නමුත් Azul කලාපයේ සුරංගනා කතා වල,
දෙමව්පියෝ නැති ළමයි ගැන කතා ගොඩයි.
මම ඒ ගැන සොයා බැලූ විට,
ගම් බොහෝමයක් තිබෙන බව දැනගත්තා
කොර්බා ගම්මානයේ මෙන් නිවසින් බැහැරව
දෙමව්පියෝ ජීවිකාව කරගත් තැන.
මම හිතුවේ
පවුල් එකට ජීවත් වෙන්න බැරි එක දුකක් කියලා.
එම හේතුව නිසා,
දුප්පත් ඉඩම් වල ඔවුන්ගේ ජීවන රටාවට පාදක කර ගැනීමට යමක් තිබේ නම් හොඳයි කියා මට සිතුනි.
නමුත් එවැනි ... නිවැරදි කිරීමට ඔබේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට නොවේද?
අපිට රටේ හැම භූමියක්ම සමෘද්ධිමත් කරන්න බැහැ.
ප්‍රභූන් ලෙස, "අපට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක"
අපගේ මුවින් කිසිදා පිට නොවිය යුතු වචන වේ.
අප මූලද්‍රව්‍යවලට නිරාවරණය නොවීමට හේතුව,
අලංකාර ඇඳුම් අඳින්න, විස්තීර්ණ ආහාර අනුභව කරන්න
ඒ සියල්ලටම ජනතාවගේ සහයෝගය ලැබෙන නිසාය.
මට සමාවෙන්න.
කෝර්බා ගම්මානයේ ෂෙල් වෙඩි ඔබේ ඇසට හසු වූ හේතුව මට ඇසීමට හැකිද?
මුලින් ඒක පටන් ගත්තෙ අයියගෙන් අහල
ප්‍රාග් ඓතිහාසික යුගයේ බිත්ති සිතුවම්වල
භාවිතා කරන ලද වර්ණක සිප්පි කටු වලින් සාදන ලද ඒවා බව.
එතකොට, ඔබ Corba Village's Milulu clam ගැන තීරණය කළා?
ඔව්, නමුත්... මේ වන විට,
චිත්‍ර වලට අමතරව මම එයින් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් සොයාගෙන නැත.
අම්මා ඉස්සරහත් ඔය ගැන කතා කළාද?
හහ්? ඔව්.
ෂැරන් ආර්යාව, ඔබට තේරෙනවාද?
Elianna, මෙම වසර හතර තුළ, පිළියම පිළිබඳ උසස් පර්යේෂණ සිදු කර ඇත,
සහ දුප්පත් ඉඩම් පොහොසත් කිරීමට මාර්ග සෙව්වා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පෙම්වතිය යන පදවි නාමය ඇයට නොතිබුණද,
ඇය යමක් කර ඇති බව මට හැඟේ.
සවුස්ලින්ඩ් හි ජනතාව එලියානා පිටුපස සිටින්නේ ඒ නිසාය.
නමුත්...
එසේ නම් එය යූල් පෙම්වතුන් තරම් ව්‍යාප්ත වූයේ ඇයි?
ඔබේ හයිනස් සහ මිරේලිගේ ආදර කතාවද?
ඒ දෙන්නා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ආදරේ කරපු නිසා නේද?
ඒ අත් අකුරු...
එය Mireille ගේ!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාලා දෙන්නා තවම ලෙන්ගතු අදහස් හුවමාරු කරගෙන ඉන්නවා කියලා!
"යූල් ලවර්ස්" යනු ඔබේ උසස්කම සහ මිරේලි පිළිබඳ කතාවකි!
එලී! එය කිසිසේත්ම නොවේ.
ඉඳ ගන්න.
ඔහු තම අනියම් සම්බන්ධය ගැන පාපොච්චාරණය කිරීමට ස්වාමිපුරුෂයෙකු ඉල්ලා අස් වූවාක් මෙනි.
ඒ වගේම අමාරු සාක්ෂි පවා තියෙනවා.
Glen, ඔබට Miseral හි ස්ථිර පදිංචිය අවශ්‍ය බව පෙනේ.
මම ඔබට අවශ්‍ය ලිපි ලේඛන පසුව ලබා දෙන්නම්.
ඇයි මට විතරක්?!
ඒ ආදර කතාව ගැන...
මට සැකයි ඒක පිටිපස්සේ මොකක් හරි චේතනාවක් තියෙනවා කියලා.
චේතනාවක්ද?
මිරෙයිල් ආර්යාවට මේ තරම් සීතල සැලකුවේ ආදිපාදවරුන් බව මට අසන්නට ලැබේ
මීට වසර කිහිපයකට පෙර මුහුදේදී සිදුවූ අනතුරකින්
ජාතික අවශ්‍යතාවයට හානි සිදු විය.
ඔවුන් තම ගෞරවය නැවත ලබා ගැනීමට මංමුලා සහගත බව පෙනේ.
සහ?
ඔවුන් "මුතු කුමරිය" ලෙස හඳුන්වන Mireille ආර්යාවගේ ජනප්‍රියත්වය කෙරෙහි ඔවුන්ගේ අවධානය යොමු කළහ.
පුරවැසියන්ගේ ද සහාය ලබන,
ඔවුන් ඇයව භාවිතා කිරීම ගැන සලකා බැලීම අමුතු දෙයක් නොවේ.
පාවිච්චි කරන්න... Mireille?
මම දකියි.
Lady Lamond වැන්දඹුවක් නොවේ නම්,
මෙම ආදර කතාව කළ නොහැකි වනු ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ, ලැමන්ඩ් ආදිපාදවරයා මිය ගියා...
අනතුරකින් නොවේද?!
දැන්, මමත් ඒ ගැන එතරම් දුරකට බැලුවේ නැහැ,
මෙය වැඩි වශයෙන් අනුමානයක් පමණයි.
ඒක වෙන්න බෑ...
මට එය තේරෙනවා!
මගේ සහෝදරිය Mireille මේ ලිපියෙන්
උතුමගෙන් උදව් ඉල්ලුවා නේද?
අවාසනාවකට මෙන්, එය එතරම් ආදරණීය දෙයක් නොවේ.
Mireille ආර්යාව මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඇයගේම විමර්ශනයක් කරමින් සිටින බව පෙනේ
සහ මගේම විමර්ශනයන් නිරීක්ෂණය කළා.
අපි ගනුදෙනු සහ අන්‍යෝන්‍ය හෙළිදරව් කිරීම් කළ අතර ඇය තීරණය කළාය
"මිසරල්ගේ අභ්‍යන්තර ගැටලු අපි විසින්ම විසඳා ගන්නෙමු,
එසේම කිසිඳු උපකාරයක් අවශ්‍ය නොවේ."
ඇත්තෙන්ම ඇය ගැන තරමක් නිර්භීත.
ඒත් එක්කම ඇය කියනවා, "මට ආදරණීය සහෝදරියක් වගේ ඉන්න කෙනාට පොඩි කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ කුඩා දරුවෙකුගේ මනඃකල්පිත කතා ඉවසාවි කියා."
යැයි කියමින් ඇය අවසන් කරයි
මගේ ප්‍රථම ප්‍රේමය වන Marquis Bernstein ගේ දියණිය සමඟ විවාහයට ඇය මට අවංකවම සුබ පතනවා.
මම ගැඹුරින් සමාව අයදිමි.
මම ෂැරොන් ආර්යාව වෙනුවෙන් මගේ සමාව අයදිනවා.
මට බයයි මට නිදහසට කරුණක් කියන්න වෙයි කියලා,
හැබැයි ෂැරොන් ආර්යාවගේ අම්මා අසනීපෙන්,
සහ Mireille ආර්යාව කුඩා කල සිටම ඇයව රැකබලා ගත් තැනැත්තියකි.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, එය අධික ලෙස හැසිරීමට හේතු වී ඇත,
එහෙත් අපි ඔබගේ කරුණාව සහ ත්‍යාගශීලී බව ඉල්ලා සිටිමු.
මේකත් හරියට "The Piglet's Beloved Dimples" වගේ.
අනේ මම ඒ කතාව දන්නවා.
Rue නම් අනාථ ඌරු පැටියෙක් හිටියා.
Rue හිරිවැටුණු අතර රස නැති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
සහ ඔහු වටා සිටින මිනිසුන්
ඔහුට හොඳ මිලක් ලැබෙනු ඇතැයි සිතුවේ නැත,
නමුත් Rue මෙන් අනාථ වූ තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් ඔහුව ඇති දැඩි කර ඔහුට කරුණාව පෙන්වීය.
ගැහැණු ළමයා ස්වාමි පුත්රයෙකුට ආදරය කළාය.
මොන දේ ගත්තත් කොල්ලගෙ ඇහැට අල්ලගන්න කෙල්ලගෙ ආසාව රූ දැනගෙන හිටියා.
එබැවින් ඔහු ඒ ගැන දැඩි ලෙස කල්පනා කළේය.
කළ යුතු දේ ඔහු දැන සිටියේය!
ඔහු ගමේ
වඩාත්ම රසවත් පෙනුමැති ඌරා බවට පත් වී ස්වාමියාගේ ඇසට හසු වනු ඇත!
ඒ හැමදෙයක්ම උනේ කෙල්ල හිනාවෙද්දි ඩිම්පල් තිබ්බ කෙල්ලගෙ සතුටු මූණ බලන්න ඕන නිසා...
ඉතින් ඌරු පැටවාට මොකද වුණේ?
ඌරෙක්නේ ඉතින් අන්තිමට කෑවා නේද?
ඔබ ඇත්තටම හදවතක් නැති කෙනෙක් නේද?
ඒ ලිපියෙන් මම දන්නවා මිරෙයිල් ආර්යාව
දැන් පවා අර්ල් ලැමන්ඩ් වෙනුවෙන් දැඩි ආශාවෙන් සිටින බව.
ඔබ අන් අය වෙනුවෙන් ගන්නා ක්‍රියාවන්
අවශ්‍යයෙන්ම යහපත් ප්‍රතිඵල පමණක් ලබා නොදේ.
ඒ අය මේ පාරත් මට ඇඳගත්තා.
ඌරු පැටියා වෙනුවෙන්... අහ්, මට සමාවෙන්න, ෂැරන් ආර්යාව වෙනුවෙන්,
මෙය සිදු වූ බව අමතක කරමු.
ඔබතුමාණනි, අපි ඔබට ස්තුතිවන්ත වෙමු.
දැන්, ෂැරන් ආර්යාව, අපි යමු.
ඔහු "ඌරු පැටියා" ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?!
ඇය ඌරු පැටියෙකුට බොහෝ සෙයින් සමාන ය.
අහ්, එලියානා.
කාමරය ක්ෂණිකව වඩාත් දීප්තිමත් වී ඇති බවක් පෙනේ.
මහරජතුමනි ඔබට ස්තුතියි.
ඔව්, වගේ-
ඔබ තනි රෝස මලක් වගේ, පිපෙන්න පටන් ගත්තා.
අනේ මගේ.
රතු සෙවන තරමක් ශක්තිමත් විය හැක...
වැඩිදියුණු කිරීමට තවමත් ඉඩ තිබේ.
මගේ අම්මා ඒ ඇඳුම ඩයි කරේ
මිලුලු ක්ලැම් එකේ ඩයි එකෙන්.
ඔහ්?
මම එය මගේ පුද්ගලික නිර්මාණකරු විසින් සකස් කර ඇත
ඔබ කී දේ මත පදනම්ව.
Corba ගම්මානය සහ
අසුල් කලාපය සමෘද්ධිමත් විය හැකිද නැද්ද යන්න
ඔබේ ප්‍රසිද්ධිය මත රඳා පවතී.
ඔබේ සම්පූර්ණ උත්සාහය එයට දෙන්න.
හෙන්රියාටා රැජින...
ක්‍රිස් හැමදාම කරනවා වෙනුවට මම ඉඳහිට ඔබේ අදහස් ප්‍රයෝජනයට ගත්තොත් කමක් නැහැ.
ඩෝනර් ආර්යාව Eli ගේ අදහසින් විලාසිතාමය ඇඳුමක් සෑදීමට උත්සාහ කිරීම ඔබට වෛර කරනවාද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඒ වගේම ඔබත් වගකිව යුතුයි!
තමන්ගෙ අදහස් හොරකම් කරන නිසා නිකම්ම නිකන් ඉන්න කෙනෙක් ගැන ඔයා දන්නවද?
N-No...
ඒ වගේම මේ තරම් හැලහැප්පිලි ඇඳුමක් හදනවා...
එය මුලින් ඔබේ අදහස වූ බැවින්,
එය හොඳයි කියා එකඟ වීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැත...
නමුත් අන් අය ආරක්ෂා කිරීමේදී ඔබ පෙන්වන බලය ඔබ වෙනුවෙන්ද භාවිතා කිරීමට වග බලා ගන්න.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ තමන්ව අගය කරන්න බැරි මිනිස්සුන්ට අනිත් අයව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්...
බොහොම ස්තුතියි අම්මේ.
ඔබේ හැසිරීම ගැන මම ඔබට තරවටු කළෙමි.
ඒ සඳහා කෙනෙකුට ස්තුති කරන්නේ කවුද?
ඔව්.
දැන් සාරා ගැන...
ඔව්?
ඇතුල් මාලිගාවේ සේවිකාවකගේ අකීකරුකමට ද මට දොස් පැවරිය යුතුය.
ඔබේ වචන පිට කළේ
නිතර සමාගම් ආගන්තුකයෙකුගෙන් බව පෙනේ,
සහ ඩොරූඩ් සමාගම සමඟ සන්නිවේදනයේ යෙදී සිටියේය.
නිතර යන එන අයගේ පරීක්‍ෂණ ක්‍රියාවලියේ අකාර්යක්ෂමතාවද මගේ බල ප්‍රදේශය යටතේය.
මම ඔබට සමාව දිය යුතුයි.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ...
සාරා සේවිකාවන්ගෙන් ඉවත් කළා,
මම ඇයව පහත් කළා.
ඇය මුල සිටම ඇගේ නව තනතුරෙන් පටන් ගනීවි,
නමුත් ඇය ආපසු එන විට,
ඇය ඔබගේ කැපවූ සේවිකාව විය යුතුය.
ඔව් අම්මේ.
ඔබ ආරම්භයේ සිටම ගනුදෙනු කළේ ඔබේම දේශපාලන විරුද්ධවාදීන් සමඟ පමණක් නම්,
මෙය සිදු නොවනු ඇත.
ඔහ්, ඒක ටිකක් රිදෙනවා.
ඔබ එලීට සැරසීම ඔබේම අවශ්‍යතා වල දිගුවක්, හරිද?
මට මොනතරම් අගෞරවනීය පුතෙක්ද!
ඔබ ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නම්, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ සරලව
ඔබ බව අවංකව පිළිගත යුතුය.
මට සමාවෙන්න?
ලාබාල කාන්තාවන්ට ඇඳුම් ඇඳීමට
අම්මාගේ මෝඩ විනෝදාංශයට මා ඊර්ෂ්‍යා කළ යුත්තේ ඇයි?
සහ යාච්ඤා කරන්න, ඔබ අඟවන්නට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
එලියානා
ඔබ මගේ බිරිඳට "අම්මා" යැයි කතා කරන්නේ නම්,
ඔබ මට අමතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඔබ රජ බැවින්, 'මහරජතුමනි'?
එලි
ඔබ කැමති නම්, ඔබට මාව ඔබේ පිරිපහදු සහ කරුණාවන්ත මාමා ලෙස හැඳින්විය හැක.
මොන අමූලික විකාරයක් ද ඔබ මේ වපුරන්නේ?
ඔයා තනියම මැරෙන්නයි යන්නේ
උඹ තනිකඩයා විදියටම මාමේ.
ඒ නම ගන්න මගේ ජීවිතේ අවුරුදු හතරක් ගියා.
ඔබ මා කළ කාලයම ගෙන එය උපයා ගන්නේ කෙසේද?
ඒ නම ගන්න සෑහෙන්න ලොකු කාලයක් ගියා.
එලියානා
මෑතකදී, ඔබ අසුල් කලාපය සඳහා විවිධ ආකාරවලින් ඔබේ බලපෑම් භාවිතා කළ බව මට ආරංචි විය.
එම උත්සාහයන් සඳහා මම ඔබට ප්‍රශංසා කරන අතර, මම ඔබට යම් ආකාරයක ත්‍යාගයක් ලබා දෙනු ඇතැයි සිතුවෙමි.
ඔහ්, එය කිසිසේත්ම කිසිවක් නොවීය.
හොඳයි, වසරේ ආරම්භයේ සිට,
මිලුලු ක්ලැම්ස් සමග සායම් කරන ලද රතු ඇඳුම්
ප්‍රචලිත වනු ඇති බවට සැකයක් නැත.
ඔබේ ජයග්රහණ නිසැකවම විශාල දෙයක් බවට පත් වනු ඇත.
එතරම් නිහතමානී විය යුතු නැත, එය පිළිගන්න.
නමුත් මෙය අසුල් කලාපයේ ජීවිතය
ආරක්ෂිත සහ සුරක්ෂිත කරයිදැයි අපි නොදනිමු.
ඔබ සොයා ගත් තවත් තීන්තයක් තිබුණා නේද, එලී?
හා? ඔව්, නමුත් ඒ ...
මම එතනින් ඒක ප්‍රයෝජනයට ගත්තා.
ලබන වසරේ සිට,
මට එය ශුද්ධ රාත්‍රියේ භෝජන සංග්‍රහයේ විශේෂත්වයක් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබේ විපාකය ලැබිය යුත්තේ එබැවිනි.
හොඳයි එහෙනම්, ශුද්ධ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය අවසන් වූ පසු
මට කෙටි විවේකයක් ගත හැකිද?
විවේකයක්?
ඔව්. හොඳයි...
මම පොත් ටිකක් කියවන්න කැමතියි.
පොත් ද?
ඔව්.
මම කියවන්න කැමති පොත් ගොඩක් තියෙනවා.
විවේකයක් ගැනීමට හැකි වීම තරම් උතුම් විපාකයක් තවත් නැත, මහරජාණෙනි!
ඉතා හොඳයි.
එලියානා බර්න්ස්ටයින් ආර්යාව.
මම ඔබට නිවාඩුවක් ලබා දෙමි, මම ඔබට දිවුරුම් දෙමි
එක් ආත්මයක්වත් එයට බාධා නොකරනු ඇත.
ස්තුතියි, මහරජාණෙනි!
ඔබ එලියානා සමඟ ඉතා මෘදුයි!
ඔබ තරම් මෘදු නොවේ ...
එලී... මට සමාවෙන්න.
හ්ම්?
මම මුලදී ඔබට දුන් පොරොන්දුව කිසිසේත්ම ඉටු කර නැත.
එලියානා ආර්යාව,
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය එකම දෙය වන්නේ මා අසලින් සිට ඔබේ පොත් කියවීමයි.
මම ඔබේ පැත්තේ සිටින බව මම තනිවම තීරණය කළෙමි.
ඒ සඳහා මා විසින් කළ යුතු දේවල් තිබේ,
එබැවින් කමක් නැත.
මම ඔබව සියල්ල ඉවසා සිටීමට සැලැස්වූවෙමි,
මම කුමාරයෙකුගේ කලකිරීමකි.
මහරජතුමනි, මට ඔබ දක්ෂ කුමාරයෙක්.
ඔයා හරිම පුදුමයි - මට ලැබිය යුතු දේටත් වඩා.
මගේ ඇස් දෙකෙන්... ඔබ ලෝකයේ හොඳම කුමාරයා.
ඒක තව පාරක් කියන්න එලී.
එක් වරක් ප්රමාණවත්ය.
මටත් ත්‍යාගයක් ලැබෙනවා නම් හොඳයි.
මම ඔබේ කාලයෙන් ටිකක් ලබා ගැනීමට කැමතියි.
ඒකත් ඉල්ලනවද?
නෑ ඒක හොදයි...
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක පොරොන්දුවක්, එලී.
මහරජතුමනි, මෙහි යමක් සිදුවේද?
ඔව්. එය අද රාත්‍රිය සඳහා විශේෂ ස්පර්ශයකි.
හැමෝම,
මෙම ශුද්ධ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය සදාකාලිකවම ඔබගේ හදවතේ පවතිනු ඇතැයි මම ඔබ සැමට පොරොන්දු වෙමි.
ඔබේ ඇස් ගලවා තබා ගන්න. ඔබ සැබෑ සංග්‍රහයක් සඳහා ය.
බ්රෙසියර් නිවා දමන්න!
සූදානම්, සහ ...
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
තුළ
හි
දක්වා
මට ඔබ වෙනුවෙන් තෑග්ගක් තිබේ - සම් බැඳීම
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
තුළ
හි
දක්වා
කට්ටලය
දක්වා
සහ
නැවත
එය අන් අයට වඩා ඔබට ගැලපෙන බව මට විශ්වාසයි
කට්ටලය
දක්වා
සහ
නැවත
yo
රි
මහරජතුමනි, මේ කුමක්ද?
තුළ
ද
රා
එය ඔබ විසින් නිර්මාණය කරන ලද දීප්තිමත් තීන්තය.
නැවත
shii
දක්වා
tsu
mo
නැත
ද
නැවත
සහ
yo
දැනටමත්
ඔබ සතුටින් සිටින විට ඔබේ මුහුණේ සුපුරුදු ලැජ්ජාව මට පෙනේ
නැවත
shii
දක්වා
tsu
mo
නැත
ද
නැවත
සහ
Milulu clam pigment එකට විවිධ ඛනිජ වර්ග මිශ්‍ර කරලා හදපු කිරි තීන්තයක් තිබුණා නේද?
yo
දැනටමත්
ga
wo
ma
මුහුණ දෙයි
mi
දක්වා
ද
මට ඔබේ සිනහව නැවත දැකීමට අවශ්‍යයි
ga
wo
ma
මුහුණ දෙයි
mi
දක්වා
ද
එය අඳුරේ දිලිසෙන දෙයක් විය.
mou
හරි හරී
mo
දක්වා
මම
tsu
දක්වා
ද
තවත් වරක්, තවත් වරක්, මගෙන් යමක් ඉල්ලන්න
mou
හරි හරී
ඔබට මතකද විද්‍යාගාරය
පසුගියදා අවතාර කලබගෑනියෙන්?
mou
හරි හරී
mo
දක්වා
ඔව්.
මම
tsu
දක්වා
රාත්‍රිය උදාවන විට සුදුමැලි දිලිසෙන අවතාරයක්
පරීක්ෂණාගාරය පුරා සැරිසරයි.
ද
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
දක්වා
mo
තුළ
වේ
යන්න
ෂි
මුහුණ දෙයි
දක්වා
ga
දැනටමත්
නැවත
ද
මම මෙතෙක් ඔබ සමඟ එකට ගත කළ කාලය
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
දක්වා
ඇත්තටම ඒක තමයි.
mo
තුළ
වේ
යන්න
ෂි
මුහුණ දෙයි
දක්වා
මෙය ද විසඳුමක් විය හැකිය
ga
දැනටමත්
ශීත ඍතුවේ දී දර සහ අඟුරු සඳහා
ඉහළ මිල පැනීමට එරෙහිව සටන් කිරීමට.
ga
නැවත
ද
දක්වා
සඳහා
ma
නැවත
මුහුණ දෙයි
mo
හි
මුහුණ දෙයි
චි
මතකයන් මගේ සිතේ තැන්පත් විය
දක්වා
සඳහා
ma
නැවත
මුහුණ දෙයි
mo
හි
මුහුණ දෙයි
චි
හි
tta
නැත
හායි
yo
රි
වේ
ද
දක්වා
දැනටමත්
ma
wo
අපි මුණගැසුණු දවසටත් වඩා වර්තමානය අපූරුයි
හි
tta
නැත
හායි
yo
රි
වේ
ද
දක්වා
දැනටමත්
ma
wo
වේ
නැවත
එය වේ
tsu
දක්වා
ද
ru
හායි
ද්වි
අනාගතයේ අපට ලැබෙන දින
වේ
නැවත
ද
රා
mo
එලී, ඔබ මගේ රුවල් ඉදිරියට තල්ලු කරන සුළඟ වගේ.
ද
මත
එය වේ
tsu
දක්වා
ද
ru
හායි
ද්වි
mi
මෙය
නැත
මට ඒවා බලන්න ඕන
mi
මෙය
නැත
එය වේ
ga
වේ
මම
මුහුණ දෙයි
වේ
දක්වා
නැත
හෙක්ටයාර්
හායි
දක්වා
tsu
සිහින වලින් පිරුණු තනි වචනයකට බලය ඇත
එය වේ
ga
වේ
මම
මුහුණ දෙයි
වේ
දක්වා
නැත
හෙක්ටයාර්
හායි
දක්වා
tsu
yu
නැවත
මෙම,
yu
නැවත
ද
fu
මුහුණ දෙයි
රි
wo
tsu
දැනටමත්
ගු
අපි පැද්දෙනවා, අපි පැද්දෙනවා, නමුත් ඒ වචනය අපිව එකට බැඳෙනවා
yu
නැවත
ස්තූතියි, මගේ ආදරණීය, මිහිරි බිබ්ලියෝෆිල් කුමරිය.
මෙම,
yu
නැවත
ද
fu
මුහුණ දෙයි
රි
wo
tsu
දැනටමත්
ගු
දිව්වා
සහ,
දැනටමත්
දිව්වා
සහ
fu
මුහුණ දෙයි
පැත්තකින් පැත්තකින්, පැත්තකින් අපේ සෙවනැලි දෙක
මගේ ආදරණීය කුමාරයා, ඔබට උදව් කිරීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
දැනටමත්
දිව්වා
සහ,
දැනටමත්
දිව්වා
සහ
fu
මුහුණ දෙයි
නැවත
මෙම,
yu
නැවත
ද
හායි
දක්වා
tsu
තුළ
දක්වා
ද
ඔවුන් පැද්දෙනවා, පැද්දෙනවා, එකකට දියවෙනවා
yu
නැවත
මෙම,
yu
නැවත
ද
හායි
දක්වා
tsu
තුළ
දක්වා
ලබන අවුරුද්දේ අපි මේ ලයිට් එකට බලමු.
ද
දක්වා
මම ඔබ සමඟ නව වසර බලා සිටිමි,
මගේ ළඟදීම බිරිඳ.
ඔව්, අලුත් අවුරුද්ද අපට හිතකර ලෙස සලකන ලෙස මම ප්‍රාර්ථනා කරමි,
ඉක්මනින් වීමට නියමිත මගේ සැමියා.
එලී, අද කාලගුණය හොඳයි.
ඔබ මිදුලේ ටිකක් ඇවිදින්න කැමතිද?
එහෙම නම් අපි සංරක්ෂණාගාරයට යමු.
ඔබ මා අසල ඔබේ පොත කියවනවා නම්...
කමක් නෑ ක්‍රිස්ටෝපර් කුමාරයා.
ඔබ කියවූ පොත කුමක්ද?
එය නවතම නැගෙනහිර ඖෂධ පර්යේෂණය.
ඉතා රසවත් ගිණුම් කිහිපයක් තිබේ ...